عليك إضافة الأشخاص الذي
تراسلهم أو تتصل بهم عبر سكايب
كجهات اتصال لتتمكن من التواصل معهم بسهولة.
وبمجرد إضافة شخص ما كجهة اتصال,
يمكنك معرفة ما إذا كان متصلا حاليا أم لا,
وإذا كان متصلا فيمكنك التواصل
معه من خلال الرسائل النصية
أو المكالمات ببضع نقرات فقط.
لإضافة جهة اتصال
انقر فوق شريط البحث
وابحث في كتابة اسم الشخص.
سيظهر في قائمة النتائج هنا في دليل سكايب,
إذا كان لديهم حساب بالفعل.
بعد إيجابهم يمكنك النقر
بزر الماوس الأيمن فوق اسمه
وإضافته كجهة اتصال.
الآن إذا مسحت البحث سنرى
جهات الاتصال التي حددتها,
وقد تمت إضافتها إلى جهات الاتصال الخاصة بي.
يمكنك أيضا للبحث عن الأشخاص من
خلال أسماء المستخدمين الخاصة بهم.
وستكون هذه العملية سهلة جدا,
إذا كان للمستخدم اسم عام,
وفي هذه الحالة قد ترى نتائج
متعددة عند البحث عنهم بالإسم.
في هذه الحالة عليك سؤال صديقك أو زميلك
عن اسم حساب المستخدم
لحساب سكايب الخاص به.
ثم يمكنك فقط كتابة اسمه في حقل البحث
وعند ظهوره يمكنك إضافته كجهة اتصال.
تلك كانت طريقة إضافة جهات اتصال
إلى حسابك في سكايب.